Bu şey de ne?!
Hadi buradan gidelim!
Dur! Sen de ölebilirsin!
O zaman ne yapmamız gerekiyor?!
Başka çıkış yolu yok mu?!
Nereden bileyim ben?!
İki kişi zaten öldü!
Kimse kıpırdamasın! Hareket ederseniz, tekrar saldırır!
Joohee! Joohee!
Az kalsındı.
Olanları fark etmeseydin, hepimiz ölmüştük.
Çözdüğün için bağırmadın mı sen?
Hayır... Sadece tehlikeli göründü...
Bay Song, kolunuz!
Dişimi sıksam, çok kötü değil.
Kanamayı durdurabilir misin peki?
Joohee'ye sormayı düşünüyordum ama...
stres altında pek iyi değildir.
Bu yüzden B-Rank şifacı olmasına rağmen sadece kolay baskınlara katılır.
Ben de iki üç tane B-Rank zindanı atlattım...
Ve bu karşımızdaki A-Rank bile olabilir... belki de S.
Tablet üzerinde yazan Cartenon Tapınağı'nın emirleri...
"Birincisi, Tanrı'ya saygı göster. İkincisi, Tanrı'yı öv."
"Üçüncüsü, Tanrı'ya olan inancını kanıtla."
"Bu yasaları takip etmeyenler canlı çıkamayacak."
Bay Song... Bahsettiği tanrı...
O şey olmalı, değil mi?
On yıldan fazla bir süre önce, dünyamızı
alternatif bir boyuta bağlayan geçitler ortaya çıktı,
dünya çapında birçok doğaüstü olaya yol açtı.
Özel güçler uyananlar, yani avcılar, başlıca örnek.
Görevleri, geçitlerdeki zindanlarda yatan canavarları yenmek,
ve bir avcının gücü, bir kez aktif oldu mu asla değişmez.
Ama bazen bir geçitin öteki tarafında,
sadece korkunun ötesinde bir şey hissettiren canavarlar bulunur—
mutlak çaresizlik gibi bir şey.
İzledin mi?
Ah, o video mu?
Ne yapıyordun? Neredeyse geç kalacaktın.
Önemli bir şey değil.
Jinah, abin bir avcı, değil mi?
Tabii ki.
Şey, yani bir E-Rank avcısı...
Bu yüzden sürekli kötü yaralanıyor. Çok zahmetli gibi görünüyor.
Geçen gün bandajlar içinde geldi eve!
Neden sordun ki?
Özel bir sebep yok.
Ben daha iyi yapabilirim bence...
O şeyle savaşamayacak kadar güçlü.
Toparlanalım ve buradan çıkış yolu arayalım.
Olmaz—
Burada ölmeyeceğim! Olmaz—
Sonunda büyük bir loncayla anlaşma yaptım!
Böyle ölmemeliyim!
Ne yapıyorsun?! Hareket etmemelisin!
Bunu başarabilirim! Hızıma güveniyorum.
O benden önce ben onu geçeceğim!
Kahretsin!
Sanırım bu, isterse hepimizi yok edebileceği anlamına geliyor.
Hem de kolayca. Bir böcek ezermiş gibi.
O zaman neden şimdi öldürmüyor bizi?
Bizi öldürecek gücü var ama yapmadı.
Görür görmez saldıran diğer canavarlardan farklı bir yanı var.
Bay Song, ilk emir neydi?
Emirler mi?
Sanırım ilki Tanrı'ya saygı göstermekti.
Tanrı...
Bu zindanın kendi kuralları var.
Ne yapıyorsun?!
Eğer haklıysam...
Durman gerek—
Görünüşüne bakılırsa, hayatta kalmaktan vazgeçmemişsin.
Herkes! Lütfen heykelin önünde eğilin!
Eğilelim mi?
Ne saçmalıyorsun sen?
Bir şey mi çözdün?
Sanırım. Başını eğik tutarsan saldırmayacak.
"Tanrı'ya saygı göster." Tıpkı emirde dendiği gibi.
Emin misin bundan?
Evet... Şimdilik.
O halde...
Bizi kurtaracak şey bu mu? Bu kadar mı?
Lanet olsun, bu ürpertici!
İfadesi mi değişti?
Hiçbir şey yapmıyor.
Hey! Birden ayağa kalkma!
Bak! Artık saldırmıyor!
Gerçekten bitti mi?
Artık güvende miyiz?
İşte bu!
Kurtulduk!
Eve gidebiliriz!
Hayır... Hala...
Bitti sanmıştım!
Sung, şimdi ne olacak?! Bir planın var, değil mi?
K-Kesinlikle yok!
Ama emirlere karşı gelmek kötü bir fikir olabilir!
İkinci emir Tanrı'yı övmekti!
Bunu çözmemiz gerekiyor!
Övmek mi?!
Nasıl yani?
Bir deneyeyim ben.
Etnoloji çalışıyorum.
Aklıma gelen birkaç tanrı övgüsü var.
Ey Tanrı, dünyaya düzen getiren yüce hükümdarımız...
İşe yarıyor mu?
Sanırım yavaşlıyor olabilir?
Bize hakikatin yolunu göster.
Bekle. Bu...
Senin iraden yerine gelsin...
Bu sözler bu tanrı için geçerli değil!
Sana saygı duyuyor ve seni yüceltiyoruz!
Ey Tanrı, dünyaya düzen getiren yüce hükümdarımız!
Kahretsin!
Kaçın!
Toplu halde durmak tehlikeli!
Dağılın!
Tamam!
Hadi koş, Joohee!
Böyle ölemem!
Beni bekleyen ailem var!
Burada güvende olmalıyım, değil mi?
Hey, Park! Arkanda!
Park!
Tanrı'yı öv... Tanrı'yı öv...
O şeyde övülecek ne var?! Resmen bir şeytan!
Ama Joohee'yi yalnız bırakamam.
Bir ipucuna ihtiyacım var.
Mızraklar... Baltalar...
Çekiçler... Kılıçlar... Enstrümanlar...
Enstrümanlar mı?
Herkes! Enstrümanlı heykellerin yanına koşun!
O... çalıyor mu?
Hey! Enstrümanlı heykeller saldırmıyor!
Lanet olsun...
Lütfen çalın! Acele edin!
İki kişi olunca çalışmıyor mu?
Sen burada kal, Joohee!
Jinwoo!
Orada!
Orada değil!
Hayır!
Jinwoo!
Daha... değil...
Daha değil!
Sanırım övmekten kastı buydu?
Jinwoo! İyi misin?!
Evet... Zar zor.
Jinwoo...
Efendim?
Bacağın...
Yeter, Joohee. İyi olacağım.
Ne diyorsun?! Seni iyileştireceğim!
Joohee...
Ne kabustu ama.
Gerçekten öyle.
Kolun için üzüldüm.
Ama lider olarak dikkatsiz bir karar verdin.
Sanırım kader bu.
Bu çok kötü!
Kim, sen—
Hey, hep birlikte karar verdik!
Ve senin oyunu hatırlıyorum.
Son kararı ben vermiştim.
Burada olan her şeyden ben sorumluyum.
Tartışacak zamanımız yok.
Hala bir emir daha var.
Şimdi ne oluyor?!
Deprem mi?!
O da ne lan?!
Bir sunak.
Efsanelerde sıkça geçer...
tanrılara hazine ve kurban sunmak için.
Üçüncü emir. "Tanrı'ya olan inancını kanıtla."
Benim gibi bir aptal bile ne yapılacağını anlar.
Bir kurban sunmamız gerekiyor, değil mi Sung?
Buraya girmeden önce karısıyla övünen bir adamın ikiye bölündüğünü gördüm.
Ve tek o değildi!
Kendin söylemiştin, değil mi?
Öyleyse sorumluluğunu al, Lider.
Kim, bu—
Kes artık şunu! Kim, bu—
Kes artık şunu!
Pekala. Ben gideyim o zaman.
Bu sadece Bay Song'un hatası değil.
Buraya gelmeye oy vererek karar verdik!
Şimdi ne oluyor?
Sung! Yapmam gereken başka bir şey var mı?
Bu ne? Bir kurban gerekmiyor muydu?
Üzgünüm. Sunağı incelemek istiyorum, yanına götürebilir misiniz?
Lütfen tam yanına götürün beni.
A-Ama o zaman...
Sanırım bir şey olmayacak.
Bir şey mi çözdün?
Hayır, henüz...
Burada beklesek, bizi kurtarmaya gelecek biri var mı?
Geçit bugün itibariyle bir haftadır açık.
Biri gelmeden önce tekrar hareket etmeye başlarlar muhtemelen.
Bir geçidin tamamen açılması yedi gün sürer.
Buna zindan kırılması denir.
Bu olduğunda, canavarlar diğer tarafa geçebilir.
Baskınların diğer amacı, zindan patronunu yenip
geçidi o süre dolmadan kapatmaktır.
Yani eğer burada başarısız olursak...
O şey bizim dünyamıza girebilecek.
Merhaba!
Ah, Bayan Sung! Her gün ziyaret etmeniz harika.
Anne! Yine geldim.
Song-yi bugün derse geç kaldı.
İşi vardı dedi ama eminim uyuyakalmıştır!
Bir de ulusal sınavda...
İkiniz buraya gelebilir misiniz, lütfen?
Muhtemelen her birimiz için bir alev yakmamız gerekiyor.
Bir şey olacaksa, ondan sonra olacak.
Kapı açık.
Çıkabilir miyiz?
Bu da bir tuzak olmasın...
O ses de neydi?!
He-Heykeller bu tarafa geliyor!
Ne yapacağız?!
Neden peşimize düştüler?!
Hayır!
Joohee, gözlerini kapatma!
Onlara bakarsan hareket etmiyorlar!
Eskiden oynadığımız çocuk oyunu gibi.
Herkes, heykellere bakmaya devam edin!
Hayıır!
Hey!
Dur!
Hayıır!
Hey!
Burada neler oluyor, Sung?!
Kapı biraz kapandı ama sanırım çıkmayı başardı!
Neden?
Mavi alevler zamanla sönüyor.
Biri kaçınca turuncu alevlerden biri söndü.
İlk emir saygıydı. İkincisi övgü.
Üçüncüsü inancımızı kanıtlamak...
Bu bir tuzak olmalı.
Tehlike ve korku yaratıp, sonra sahte bir umut vermek...
Belki de bu tanrıya olan inancımızı test ediyor.
Yapamam... Bunu kaldıramam!
Jeongho!
Hey!
Yapma!
Hareket edemezsin!
Biri daha giderse, kör noktalar oluşur!
Neler oluyor burada, Sung?!
Bir açıklama istiyoruz!
Heykellere bakıp hareket etmezsek güvendeyiz!
Mavi alevler bir sayaç. Hepsi sönünce hepimiz kurtulacağız!
Söndüklerinde burada sıkışıp kalmayacağımızın garantisi var mı?
Dürüst olmak gerekirse, en zayıf üyemiz olarak
bu kadarını başaracağını beklemiyordum.
Hala hayattaysak, bu senin sayende.
Kim...
Ama beni bekleyen bir ailem var! Daha ölemem!
Eve sağ dönmek istiyorum!
Daha fazla dayanamayacağım!
Üzgünüm!
Neden?
Daha değil!
Bunu atlatmalıyız!
Bir şekilde daha önce başardım!
İkiniz gitmelisiniz.
Bay Song?
Sanırım birimiz burada kaldığı sürece kapılar açık kalacak.
İkinizin önünde uzun bir hayat var. Gitmelisiniz.
Joohee, Sung'a iyi bak.
T-Tabii!
Hayır... Hayır... Olmaz...
Bacaklarım... tutmuyor...
Sung'u iyileştirirken kendini fazla yormuş olmalısın.
Bay Song. Joohee'yi alın ve gidin.
Ben kalacağım dedim—
O zaman Joohee'yi kim çıkaracak?!
Zaman yok. Hemen!
Yapamazsın, Jinwoo!
Öyleyse ben kalmalıyım—
Sana yemek ısmarlayacağıma söz vermiştim, değil mi?
Bunu kendine bir akşam yemeği almak için kullan.
Ben buradan çıkınca, üstünü isterim.
Nasıl böyle bir şey—
Üzgünüm. Ama görünüşe göre zamanımız tükeniyor.
Lütfen.
İyi. Ölecek olan sadece benim.
Böyle olacağını bilseydim,
daha kapsamlı bir hayat sigortası yaptırırdım.
En azından birinizi alırım...
Gel bakalım o zaman!
Hep en zayıf bendim.
Ve defalarca alay konusu oldum.
Ama hep elimden gelenin en iyisini yapmaya çalıştım.
Ve şimdi...
Bu saçmalık.
Saçmalık bu! Tam bir saçmalık!
Daha güçlü olmaya çalıştım...
ama başaramadım.
Yine de, buraya kadar gelebilmek için her şeyi verdim!
Daha fazla dayanamadın mı? Hepimiz aynı şeyi hissediyorduk!
Tek yaptığın bencilliğini meşrulaştırmaktı!
O minnettarlık tamamen yüzeyseldi.
En çok kazananlar hep en bencil olanlardır!
Benim de ailem var! Ben de eve sağ dönmek istiyordum!
Ölecek olan sadece benim iyi mi?
Nasıl böyle düşünebiliyorsun, seni ikiyüzlü aptal?!
Hayır. Ölmek istemiyorum.
Eğer... bir şansım daha olsaydı...